# GitHubApp

1.	აპლიკაციაში უნდა შეგვეძლოს ენის მიხედვით და დროის მიხედვით მოვძებნოთ პოპულალური პროექტები ამ ენაში და პოპულალური დეველოპერები ამ ენაში.
2.	პროგრამირების ენებს უნდა ქონდეთ შესაბამისი ფერი, როგორც აქვთ Github ზე.
3.	უნდა ჩანდეს Star ები და Fork ები. მაგალითის ასაღებად შეგიძლიად ეწვიოთ github.com ს.
4.	უნდა შემეძლოს ორივე გვერდიდან, გადავიდე დაჭერილი user ის შესაბამისად, ახალ გვერდზე სადაც გამოვა ინფორმაცია ამ user ის შესახებ.
5.	ასევე, უნდა შეგვეძლოს პროგრამირების ენებს შორის პროექტების Star ების შეჯიბრება და დათვლა. მაგალითად : თუ შევიყვანთ Swift, Javascript, C++ პროგრამამ უნდა დათვალოს სამივე ენაზე დაწერილი პროექტების Star ები, და გამოავლინოს მათ შორის გამარჯვებული. დეველოპერების შემთხვევაში contribution ების რაოდენობით მოხდება შეჯიბრება. ანუ ეს მეოთხე ნაწილი საერთოდ ახალი გვერდი და ახალი ტოპიკია, შეიძლება ერქვას Statistics. დათვლილი სტატისტიკები უნდა შეინახოთ ფაილში, რათა მოხდეს მათი შენახვა და ანალიზი.
6.	User ს ქონდეს თავისი გვერდი, სადაც შეეძლება შეიყვანოს საყვარელი ენები, რომლებზეც ყოველი აპლიკაციის ჩართვისას მოუვა ამ კვირის ყველაზე ტრენდული პროექტები. მაგალითად თუ შეიყვანს Swift და Javascript ს, ყოველი აპლიკაციის გახსნისას უნდა ამოუგდოს Swift, Javascript ზე ამ კვირის ყველაზე ტრენდული პროექტები ახალ გვერდზე.
7.	User ი ვერ უნდა იყენებდეს აპლიკაციას თუ არ დარეგისტრირდება, ანუ პირველად რომ ჩაირთვება უნდა მოსთხოვოს id და parol ი თუ არაქვს, უნდა დარეგისტირდეს. თუ არ უნდა რეგისტრაცია უზერს უნდა შეეძლოს Facebook ით ან Google ით რეგისტრაცია. დარეგისტრირებული უზერის მონაცემები უნდა შეინახოთ ბაზაში, პაროლის ჰეშირება უნდა გააკეთოთ ჩაწერის დროს, ხოლო წაკითხვის დროს პირიქით.
8.	User ს უნდა ქონდეს პაროლის აღდგენის შესაძლებლობა, უზერს რეგისტრირებულ მეილზე უნდა მისდიოდეს თავისი პაროლი რომელიც დაავიწყდა. უზერს არ უნდა შეეძლოს პაროლის დაკოპირება.
შენიშვნები : სახელები, პროექტი უნდა იყოს ატვირთული Github-ზე, უნდა იყენებდეთ multi threading-ს, არ უნდა საუბრობდეს აპლიკაცია stream ებთან და network თან main thread-დან. dead code-ები არ უნდა გქონდეთ პროექტში, დაიცავით DRY პრინციპი. პს - ტოპ დეველოპერების ან ტოპ პროექტების ნახვის დროს User ი უნდა ირჩევდეს: ენას და დროის რაოდენობას (კვირის ტოპ, წლის ტოპ, თვის ტოპ და ა.შ)

პს - უნდა იცავდეს SOLID ის პრინციპებს.
პს - აპლიკაცია უნდა იყოს დაცული. exception ები თუ მოხდა ამას უზერი ხედავდეს, და არ უნდა შეეძლოს უზერს ისეთი ქმედების გაკეთება რაც დაქრეშავს აპლიკაციას. აპლიკაცია არ უნდა დაიქრეშოს.
ძალიან მკაცრად ! UI არ უნდა იყოს მახინჯი. უნდა გავდეს ნაშრომს.

